Guía de ejercicios “Arrays”

1. Solicitar los primeros 20 números enteros, almacene en un array y ordene en forma
ascendentes

2. Un programa que solicite 15 números y que cuente cuantos son pares e impares.

3. Diseñe un programa que solicite 10 números enteros, calcule el promedio de los
mismos

4. Solicite un valor y muestre la tabla de multiplicar de dicho número

5. Solicite el peso de N personas, calcule el peso promedio de las mismas. Calcular
cuantas personas tienen el peso menor al promedio y cuantas tienen el peso mayor al
promedio.

Guia de Ejercicios con While.

1.- Escribir un programa que solicite n cantidad de números, el programa
termina con un cero e imprime la cantidad de números que se introducen.

2.- Diseñe un programa que solicite n cantidad de calificaciones de un alumnos
y nos señale la cantidad de calificaciones mayores o iguales a 6 y cuantas
menores, el programa termina cuando se ingresar el valor 0.

3.- Ingresa un conjunto de n números, sumar los mismo, el programa se
finalizará cuando la suma sea mayor a 200.


Guia de Ejercicios con For.
1.- Realice un programa que enumere los paises de la siguiente lista
paises = ['Canada', 'USA', 'Mexico', 'Australia']

2.- Crear un bucle que cuente todos los números pares hasta el 100

3.-Cree un bucle que sume los números del 100 al 200

4.-Dado un número, cuente el número total de dígitos de un número
Por ejemplo, el número es 75869, por lo que la salida debería ser 5.

5.- Mostrar series de Fibonacci hasta 10 términos - Fibonacci con Python





