Guía de ejercicios “Arrays”

1. Solicitar los primeros 20 números enteros, almacene en un array y ordene en forma
ascendentes

2. Un programa que solicite 15 números y que cuente cuantos son pares e impares.

3. Diseñe un programa que solicite 10 números enteros, calcule el promedio de los
mismos

4. Solicite un valor y muestre la tabla de multiplicar de dicho número

5. Solicite el peso de N personas, calcule el peso promedio de las mismas. Calcular
cuantas personas tienen el peso menor al promedio y cuantas tienen el peso mayor al
promedio.


